Güzel...
Şey, Bay Maou?
Ch-Chi, burada olduğunu bilmiyordum!
Naber?
Toplantı zamanı.
Bu restoran yarın kapanıyor.
Şeytan Part-Time Çalışıyor!
2. Sezon
Ş-Şey, Bayan Kisaki,
"kapanıyor" derken?
Demiştim ya, mekan Ağustos ortasına kadar
yenileniyor,
m 370 218 l 609 218 609 245 370 245
Şeytan, Evi ve İşini Kaybedince Denizde Kalır
yeni ekipmanlarımızı kurmak için.
Bunu iki hafta önce konuşmuştuk.
Bay Maou, o Alas Ramus'un
gittiğini düşündüğün zaman değil miydi?
Dinlemediğini mi söylüyorsun?
Evet.
Siz ikiniz ne yapıyorsunuz? Taşınacak mısınız?
Daha çok, senin bir şeyler
yapman gerekmiyor mu?
Alciel gibi bayılma sakın.
"Emlak sahibinden: Tüm sakinlerin, bina bakımı
sırasında geçici olarak
boşaltılması isteği."
Boşaltılması mı?!
Bu bildiri iki hafta önce gelmiş.
Ben Emilia'da kalacağım, ama—
Ashiya! Urushihara!
Boşaltmak... Şeytan Kalesi'ni...
Ashiya...
H-Hoş geldiniz, Efendim.
Sanırım yarın işsiz kalacağım...
Ne yapmalıyız?
Bunu iki hafta önce
emlak sahibinden aldık.
Aklıma gelen tek ipucu bu.
Neden öylece oturuyorsun?
Hadi açalım şunu.
Hemen atlama, lanet olsun!
Pişman olursun! Her şey olabilir!
Hayır!
O-O tanıdığım bir şey... bir video kaset!
Ama bu teknoloji Japonya'da artık yok.
Zaten burada izleyemeyiz.
Hiç almamış gibi yapsak?
Benim evimde oynayabileceğimiz bir oyuncu var.
Orada izleyelim mi?
Zorunda mıyız?
Evimize hoş geldiniz!
Biraz sakin ol, anne.
B-Bizi ağırladığınız için teşekkür ederiz.
Bu kadar ani olduğu için özür dilerim.
Ben Emi Yusa. Tanıştığıma memnun oldum.
Şey, umarım bu hediyeyi kabul edersiniz...
Ne kadar da kibar. Teşekkür ederim.
Hadi, buyrun içeri.
O Mısır, değil mi?
Duyduğuma göre siz beylerin başına
bazı talihsizlikler gelmiş
ve daireler zarar görmüş.
Tadilatlar ev sahibesinin sorumluluğundadır,
o yüzden endişelenmeyin.
Her şeyi ben hallederim.
Ancak, tadilat sırasında geçici olarak
taşınmanız gerekecek gibi görünüyor.
Bu yüzden bir ricam var...
Görüyorsunuz, bir yeğenim var.
Chiba'daki Choshi Şehri'nde
bir plaj kulübesi işletiyor.
Ona yardım etmenizi rica edebilir miyim?
Tadilat sürerken orada çalışıp
kalabilirsiniz, ne dersiniz?
Ha? Choshi burdan çok uzak.
Eğer ilgileniyorsanız, aşağıdaki numarayı arayın.
Hemen arayın, başkası işi kapmadan!
Haklı. Bu hem ev hem de iş sorununu
bir anda çözüyor, değil mi?
E-Evet, tabii.
Alo!
Bu saatte aradığım için özür dilerim.
Şey, beni Bayan Shiba iş için size yönlendirdi de...
Haa, Mikitty teyzenin kiracısı sen misin?
"Mikitty"...
Şey, evet! Benim adım Maou.
Evet, duydum.
O kadar geç aradın ki,
vazgeçmek üzereydim!
Ah, evet, bazı iletişim aksaklıkları oldu.
Mantıklı. Teyze hep dünyayı geziyor zaten.
Yani yapabilir misin?
Şey, tek bildiğim Choshi'deki plajda olduğu...
Kimigahama'nın yerini biliyor musun?
Hayır.
Tamam. Tamam.
Ücret olarak günde 10.000 artı yemek nasıl?
Günde on bin yen mi dedin?!
Kaç kişi gelebilir?
Oh, çok kişi getirebilir misiniz?
Ü-Üç erkek!
Üç mü?
Kulağa harika geliyor.
Oldukça zor bir iş, o yüzden ne kadar çok o kadar iyi.
Ne zaman gelebilirsiniz?
Hepimiz yarından sonra Chiba'daki plaj kulübesinde çalışmaya başlayacağız.
"Üç" dedin—bu Urushihara Bey'i de saydığın anlamına geliyor, değil mi?
Dışarı çıkabilir mi? İnsanlarla konuşabiliyor mu?
Ashiya ve ben onun yerine elimizden geleni yapacağız.
Ben geldim!
İş buldun!
Bu doğru mu, Efendim?!
Ev sahibesinin bir akrabasının yanında kalacağız
ve Bon festivali bitene kadar bir plaj kulübesinde çalışacağız.
Plaj kulübesi mi?
Sana uygun gibi görünüyor.
Bize mi? Sen de geleceksin, biliyorsun.
Ne? Bekle, ben de mi çalışacağım?
Onlar çalışırken sen kaytarmayı mı planlıyorsun?
Yani, ben sadece... Ne?!
Dışarısı çok sıcakken neden bir plaj kulübesinde çalışalım ki?
Üstelik fikrimi bile sormadın.
Yapıcı bir fikrin olmazdı zaten.
Bunu bir rehabilitasyon tesisi gibi düşün.
Bu benzetme de neydi öyle?!
B-Ben daha önce hiç çalışmadım, bu yüzden yük olabilirim.
Mama ve Suzu abla Lucifer'ı ezmiyor!
Tamam, peki!
Maou'dan daha çok çalışacağım!
Bay Maou iyi bir adam.
Evet, ona olan aşkına izin veriyorum.
Anne!
Çok çalışıyor, kibar ve seni kandırıyor gibi görünmüyor.
Hiç endişelenmem gerektiğini sanmıyorum.
N-Ne hakkında endişeleniyorsun?
İşin Choshi'de olduğunu duyduğunda,
ve o Urushihara denen kişiden bahsederken,
alnını buruşturuyordun.
Açık olalım, onunla gitmene izin vermeyeceğim.
Evet, biliyorum.
Ama işleri doğru şekilde halledersen,
ve seni utandıracak bir şey yapmamaya dikkat edersen,
fazla sesimi çıkarmam.
Şeytan'a bugün çok yardımcı oldun.
Yardım etmiyordum.
İşini kaybedip çaresiz kalırlarsa durum kötüleşebilir, değil mi?
Lucifer'in Japon vatandaşlarına zarar verme geçmişi var.
Tamam, peki.
Peki ya biz? Choshi çok uzak.
Eğer başlarını belaya sokarlarsa...
Sebebini açıklaması zor,
ama ev sahibeleriyle bağlantılı bir yerde
kötü bir şey yapamayacaklar gibi hissediyorum.
Chiho'yu da düşünmek lazım.
Onun güvenliğini sağlamadan Sasazuka'dan ayrılamayız.
En iyisi annesinden izin alıp onu da yanımızda götürmek olurdu...
Harika, yeni bir iş bulduğuna sevindim.
Seni endişelendirdiğim için özür dilerim.
Ve geri geleceğini varsayıyorum?
Sonunda sana sağ kolum diyebileceğim kadar geliştin.
Seni şimdi kaybetmek yazık olurdu.
Yemin ederim geri geleceğim.
Affedersiniz!
Chi? Burada ne yapıyorsun?
Merhaba, Bay Maou. Dolabımdan birkaç eşya almaya geldim.
Dışarı kadar eşlik edeyim mi?
Evet, lütfen!
Maou, seni Şeytan!
Bunun anlamı ne?!
Gabriel'le ortak olmayı büyük bir lütufla reddettim,
peki neden MgR'nin kapanacağı hakkında beni uyarmadın?!
Ee, Bay Sariel, "ortak" derken ne kastettiniz?
Güzel hanım, benimle küçük bir randevuda
Sentucky'nin yeni tavuk burgilerini denemek ister misiniz?
Bayan Kisaki'ye söylerim.
Lütfen yapma...
Gabriel'le ortaklığı reddetmenin nedeni ne?
Sertleşmişsin, Chi.
Benden kutsal kılıcı ve Yesod parçalarını toplamak için yardım istedi.
Gabriel'in hatasını telafi etmek için
zaten bu kılıcı almak için gelmiştim.
Ama kılıcın yerini bilsem de,
Yesod'un kaç parçaya bölündüğünü
ya da birinin küçük bir kız formunda olduğunu kimse söylemedi.
Ne, siz ikiniz hâlâ—?
Tanrıçam!
Mitsuki Sarue, ekibimle ne yapıyorsun?
B-Bu... bir görüşme?
Dükkan yasaklısın, daha fazla bilgi verilene kadar!
Kılıcın yerini bildiğini söyledi.
Yani bu benim sorunum değil, Cennet ve Emi halleder.
Bay Maou, kılıç Alas Ramus demek.
Ama Emi burada benden çok daha güçlü. Japonya'da zar zor savaşabiliyorum.
Sen onun "Babası"sın, onu korumalısın.
Kimin tarafındasın, Chi?
Sevdiğim herkesin anlaşıp sonsuza kadar birlikte olmasını isterdim.
Bana bana güvendiğini ve bana güvendiğini söylemiştin, Bay Maou.
Ama henüz yeterince iyi değilim.
Neden olmasın?
Yusa Hanım veya Suzuno Hanım gibi savaşamıyorum,
ve Ashiya Bey gibi uzun süredir yanınızda değilim.
Bu yüzden size yardım edebilmek için her şeyi öğrenmem gerektiğine karar verdim.
Birisi size güvendiğinde, onun için her zaman elinizden geleni yapmak istersiniz, değil mi?
Doğru...
Ayrıca, ilişkimizle ilgili cevabınızı henüz almadım.
İyi bir cevap verirseniz, bir gün Yusa Hanım'la sizin için düello etmem gerekecek!
Belki bu bir şakadır...
Ama Yusa Hanım'ınkinden farklı bir silah istiyorum.
Hem Bay Maou'nun hem de Şeytan Kralı Satan'ın güvenebileceği biri olmak istiyorum.
Ben...
Bak, Ashiya Bey gelmiş.
Hoş geldiniz, Efendim. Sasaki Hanım da sizinle.
Bunu az önce mi aldın?
Evet. Ayrıca plaj terlikleri ve birkaç yedek kıyafet de aldım.
Valizi geleceğimize yatırım olarak düşündüm.
Bir gün büyük ihtimalle deniz aşırı
bir seyahat yapmamız gerekecek.
Büyümüzü geri almak için.
Ah, demek dünya fethi için.
Aynen öyle.
Dünya fethinden bahsetmişken,
Bayan Yusa ve Bayan Suzuno ne yapacak?
Şimdi düşünüyorum da,
hiçbir şey söylemediler.
Peşimizden geleceklerini sanıyordum ama...
Evet, bu konuda tuhaf bir şekilde
yardımcı oluyorlar.
Ama işleri usulüne uygun şekilde yaparsanız,
ve size utanç getirecek bir şey
yapmamaya dikkat ederseniz,
ben de itiraz etmem.
Alo, Chiho? Naber?
Anne...
Bayan Yusa ve Bayan Suzuno'yla
Choshi'ye gidebilir miyim?
Vay, ne kadar sevimli bir tren!
Tren!
Bu eski bir tren.
Siz buradaki nostalji faktörünü
anlayamazsınız.
Böyle bilgece konuşmayı bırak.
Peki Choshi'de iki hafta mı kalacaksınız?
İşiniz ne olacak?
Sadece Choshi Elektrikli Demiryolu'nu
görmeye geldik.
Chiho bizi bir kızlar gezisine davet etti.
Tesadüfen, Bel taşınacağı için
zaten izin almıştım.
Chi, şey, annen...?
Bana izin verdi!
Görünüşe göre bize üç gün iki gece izin verdi,
tabii ki kendisinin seçtiği bir handa kalırsak,
üçümüz birlikte check-in yaparsak
ve düzenli olarak haber verirsek.
İşte böyle.
Merak etme, gezimizin sizinle bir ilgisi yok.
Alo, ben Maou. Yeni geldik.
Yumuşak pirinç krakerleri!
Anne, bu ne?
Pirinç krakeri. Bunları seviyorsun.
Kraker!
Chi-Abla! Ben de kraker istiyorum!
O zaman bunları paylaşmak ister misin?
Evet!
Mazuibo
Peynir Aromalı
378 yen
Al bakalım.
Teşekkür ederim.
Seni bu yolculuğuma dahil ettiğim için özür dilerim.
Bizim için mükemmel zamanlanmış bir teklifti,
ama neden yaptın bunu?
Biliyorum, sadece Lucifer'ın Şeytan'ı kovdurmasından
endişelenmiyorsun.
Dün Sariel, Gabriel'in hâlâ Alas Ramus'un peşinde
olduğunu söyledi.
Ve kutsal kılıcın yerini bildiğini.
İkiniz yakında olursanız Alas Ramus'un daha güvende
olacağını düşündüm.
Senden Bay Maou'yu affetmeni istemiyorum, söz veriyorum. Ama...
Şeytan ve Emilia'nın eninde sonunda
hesaplaşmaları gerekecek.
Ama oraya ulaşmak için, şu an karşılaştığımız
diğer düşmanları da fark etmeliyiz.
Değil mi?
Böyle söylemek haddimi aşmak olacak ama...
Ş-Şey...
Annenin sana güvenmesine şaşmamalı, Chiho.
Bay Maou?
Buyrun! Bayan Ohguro?
Evet! Ben Amane Ohguro,
Ohguro'nun Sahal Evinin sahibiyim.
Bana Amane diyebilirsiniz.
Ben Sadao Maou. Bu fırsat için teşekkür ederim.
Söylediğinden çok daha fazla kişi getirmişsiniz.
Hayır, sadece biz üç erkeğiz.
Diğerleri bizi takip etmeye karar verdi, o kadar.
Yani bu karınız, kızınız ve... karınızın arkadaşları mı?
Kocanızın iş yerini merak etmeden duramazsınız, değil mi?
B-Ben onun karısı değilim!
Bol mavi! Bol Chesed!
Burası Kimigahama Sahili.
Şu tepedeki Inubosaki Deniz Feneri.
Buradan gözükmüyor ama Ohguro'nun yeri tam karşımızda.
Tahmin ettiğimden daha az insan var.
Plaj sezonu yarın başlıyor.
Yarın mı?
Şu anlık sadece sörfçüler var.
Ve Kanto'da gün doğumunu izlemek için
gidilebilecek ilk yer olduğundan,
bazıları gün doğumu izlemeye gelebilir.
Önce eşyalarınızı boşaltalım.
Sizi kulübeye götüreceğim.
Burası kalacağınız yer.
Tatamilerin nemden buruşmasını engellemenin
bir yolu yok,
o yüzden bunu görmezden gelin lütfen.
Bundan sonra burada bir eve kapanmak istiyorum.
Beğenmene sevindim.
Yeni geldiğinin farkındayım ama eşyalarını boşaltıp önümde bekler misin?
Yapacak işler var.
Ohguro'nun
Ev pis.
Plajın yarın açılacağını mı söyledin?!
Dürüst olmak gerekirse, büyük beladayım.
Bu konuda nasıl bu kadar neşeli olabiliyor?
Durumu berbat, yine de bize 10.000 ödeyebiliyor.
Yani iyi miktarda müşterisi var... demek ki...
Bayan Amane, bir sorum var.
Burayı tamamen doldurursak, ikramiye alabilir miyiz?
Doldurmak mı? Tabii, seve seve öderim ama...
Ashiya. Urushihara.
Tam doluluk ikramiyesini hedefliyoruz!
Ashiya, önce yerleri temizle. Tek bir kum tanesi bile kalmasın!
E-Evet, Efendim!
Peki biz ne yapalım?
Ha? Yardım mı edeceksin?
Birini bu halde bırakacak kadar duygusuz olmadığımı düşünmek istiyorum.
Ama bana borçlusun.
Öderim! Lütfen yardım et!
Tamam, lütfen bunları 5.000 yen veya altına al.
Yeni simitler
Hava pompası
Renkli kağıt
Zımpara kağıdı
Fişleri unutma.
Biliyorum. İşletme adı "Ohguro'nun," masraf türü "malzemeler," değil mi?
Kahraman Emilia, Majestelerinin emirlerine saygıyla uyuyor!
Anne nereye gidiyor?
Anne ve diğerlerinin çalışması gerekiyor.
Gel de benimle kumda oynayalım, olur mu?
Bunu yapmanı istiyorum, Chi.
Önce kiri sil...
Sonra bunu sür.
Pas rengi değişiyor!
Bunu pırıl pırıl olana kadar parlarmanı istiyorum.
Tamam!
Hey, Urushihara.
Zahmetliyse yapmak istemem.
Makas alıp bu taburelerdeki köpükleri temizle.
Daha temiz koltuklar,
daha çok müşteri demek,
o yüzden altındaki tahtayı bile açığa çıkarsak
onları temizleyeceğiz.
Cidden mi? Bu çok zahmetli.
Daha önce bir dükkan işlettin mi, Maou?
Hayır, öyle değil... hmm?
Papa! Suzu-abla harika!
O-Oh, sensin. Kusura bakma, kendimi kaptırdım.
Dükkânın yanına da bir tane yapabilir misin?
Ohguro'nun
Hey, Alas Ramus.
Bunu tut.
Kuşçuğum! Cik cik!
Anne, o nedir?
Hmm, belki balıkçı tekneleri?
Ente Isla'da denizdeki yangınların
uğursuzluk getirdiğini duymuştum.
Burada, Choshi'de, Mouren Yassa hakkında
bir efsane var.
"Mouren Yassa"?
Balıkçı teknelerinde görünen
boğulmuşların hayaletleri.
Yeni gemileri batırarak daha fazla
hayalet arkadaş edinmeye çalışırlarmış.
Söylenene göre bu ışıklar, Mouren Yassa
etraftayken suyun üstünde belirirmiş.
Ölülerin geri gelip kötülük yapma
tropini hiç anlamıyorum.
Bayan Amane?
Özür dilerim, seni şaşırtmak istememiştim.
Sanırım demek istediğim şey...
O kızın bazı ruhlara karşı
ayrımcılık yapmasına izin veremezsin.
Sorun yok. Korkacak bir şey yok.
O deniz fenerinin sis düdüğü.
Tehlikeli değil, merak etme.
"Sis düdüğü"?
Kalın sis olduğunda deniz fenerinin
verdiği bir ses işareti.
Görünüşe göre suyun üstünde
sis oluşmaya başlıyor.
Sis mi? Ama daha az önce hava
çok açıktı...
Evet, geliyor.